[Ville de Hanzhou, 2002]
Patron, tous les invités sont arrivés.
J'ai compris.
Je vais en informer Mme Zhang et les autres.
Messieurs.
Veuillez entrer.
Ça fait longtemps, Hong.
Super. Allez.
Vous êtes tous là.
Prenez place.
Faites comme vous voulez.
[Danse]
Chef,
La voiture est prête.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 40]
Merci.
Kang a été retrouvé.
Allons-y.
Où as-tu déniché ces vêtements ?
Quel âge ont-ils ?
Je vous ai fait une sacrée frayeur, n'est-ce pas ?
Vous l'avez vraiment fait.
N'est-ce pas le directeur Liu
de la société agricole de Longwan ?
On dit que les vêtements neufs sont meilleurs quand ils sont neufs,
et que les gens sont meilleurs quand ils leur sont familiers.
Mais après toutes ces années,
Je pense que les gens et les vêtements
s'améliorent avec le temps.
Une fois que vous aurez enfilé cette tenue,
tu as l'impression
Vous êtes constamment
piétiné et écrasé.
À l'époque,
quand Luo Bo m'a kidnappé,
Je portais cette tenue.
Ça a l'air bien.
Cher,
une fois que tout cela sera terminé,
Nous ne reviendrons pas, n'est-ce pas ?
Retournons à Longwan.
Bien.
J'ai arrêté de boire.
Allons-y.
Peut,
Cherchez depuis le dernier étage.
Je vais monter par ce côté.
Sois prudent.
D'accord.
J'ai compris.
Frère.
[Sous l'auspice de l'Est]
La police a commencé
à fouiller la zone.
Emmenez-la.
D'accord.
Se lever.
Allons-y.
Arrêtez-le !
Aller!
Se déplacer!
Dépêchez-vous!
Agissez vite !
Attrapez-le !
Allez.
Arrêt!
Abattez-le !
Êtes-vous d'accord?
Allez.
-Ça va ?
-Merci.
Fou.
Allez.
Emmenez-la d'abord.
Aller.
D'accord, allons-y.
Quoi ? Une bagarre a éclaté ?
Nous serons bientôt là.
Surveillez-les de près.
Merci.
Et s'il n'a pas
les documents sur lui ?
Il doit porter quelque chose.
quelque chose d'aussi important pour lui.
Sois prudent.
Ralentir.
Zhong !
Peut!
Ce qui se passe?
Vite, emmenez des gens à l'étage pour leur prêter main-forte.
La folie est cernée.
Zhou.
Deuxième équipe !
Oui.
Allez, donnez-moi un coup de main.
Êtes-vous d'accord?
Là-bas!
Allons-y!
Ne bougez pas !
Personne ne court !
Police ! Halte !
Arrêtez-vous là !
Venez ici!
Ne bougez pas !
Restez immobile !
Allez, Tianye !
Tianfei !
Allez-y ! Maintenant !
Aller!
Liu Tianfei !
Lâchez votre arme !
Cessez de résister !
Tout le monde va bien ?
-Oui !
-Je vais bien !
Tianfei !
Capitaine Qin !
Le Centre Hangang sera
un symbole clé de Hanzhou
développement économique dans les années à venir.
C'est extrêmement important.
Nous devons tirer les leçons des accidents précédents.
et mettre en œuvre
sérieusement les mesures de sécurité au travail.
Les chantiers de construction
doivent commencer les travaux tôt.
Compris.
Permettez-moi de vous le rappeler
Tous les services doivent rester vigilants.
En cas de négligence,
Je vais sévir.
Ne vous inquiétez pas, maire Hong.
Nous accomplirons cette tâche
avec qualité et efficacité.
Maire Hong,
C'est presque l'heure du déjeuner.
Nous avons préparé à manger.
Nous vous invitons à dîner là-bas.
Aucune disposition particulière n'est nécessaire.
Quelque chose de simple fera l'affaire.
J'ai d'autres projets cet après-midi.
D'ailleurs,
Vous devriez faire de même.
Mangez avec les travailleurs.
[La vie avant tout ;
la responsabilité en matière de sécurité est primordiale]
D'accord.
Alors vous...
Je vais regarder ailleurs.
Monsieur le Maire Hong, permettez-moi de vous accompagner.
Pas besoin de me suivre.
Soyez prudent.
Tout le monde.
Vérifiez votre téléphone !
[Le maire par intérim de Hanzhou, Hong Mushou,
mentionné sous son vrai nom]
[Mentor]
Désolé.
L'abonné que vous avez composé
est injoignable pour le moment.
Veuillez réessayer plus tard.
[Bienvenue au maire Hong pour sa visite
et son inspection du Centre Hangang]
Vous êtes ici.
En ces temps difficiles,
Vous inspectez toujours
le chantier ?
Êtes-vous toujours aussi dévoué ?
C'est une habitude.
Je ne peux pas craquer.
Pas étonnant que tu aies autant d'énergie
faire tant de choses dégoûtantes.
C'est parce que des gens comme vous
choisissent d'être complices.
Je me souviens que tu étais comme ça il y a 6 ans.
Seulement 6 ans se sont écoulés.
Quoi?
Et vous voilà déjà revenu à la case départ ?
Je m'en fiche.
Tu es différent de beaucoup de gens
Je l'ai rencontré, en effet.
Vraiment.
Comment devrais-je le formuler ?
Il semble y avoir une sorte de
La faim autour de toi.
Toutes ces années,
C'est la faim qui t'a créé,
Et c'est la faim qui t'a perdu.
Je n'ai pas faim.
Je refuse tout simplement de me soumettre.
Je sais
Je ne survivrai pas à ça.
Hong Mushou.
Je peux affronter la justice,
mais je ne le ferai jamais
Je m'incline devant vous.
♪ Déchire le voile
des nuages ​​sombres ♪
♪ Brisez le verrou qui cache les ombres ♪
♪ Je brûlerais tout ce que je possède ♪
♪ Pour un seul éclair de lumière ♪
♪ Quand l'abîme est plongé dans le péché ♪
♪ Que ce sang ardent coule à flots ♪
♪ Même meurtri et saignant ♪
♪ Je ne reculerai jamais ♪
♪ Je serre les dents et j'avance ♪
♪ Un pas de plus suffit ♪
♪ Même s'il n'y a pas de route devant nous ♪
♪ J'ai d'innombrables moi derrière moi ♪
♪ Et alors si je suis blessé ? ♪
♪ Et alors si je suis réduit en poussière ? ♪
♪ L'aube est presque là ♪
♪ Le ciel est sur le point de se déchirer ♪
♪ En attendant les feux d'artifice ♪
♪ Pour illuminer cette nuit une fois de plus ♪
♪ J'attends que la vérité
remonte des profondeurs ♪
♪ Que ce sifflement retentisse ♪
♪ Sonnerie à travers le ciel ♪
♪ Donne-moi ♪
♪ Le courage de se sacrifier 10 000 fois ♪
♪ Même en tombant dans des flammes brûlantes ♪
♪ Je vais faire s'embraser ce corps ♪
Le groupe de travail vient de recevoir des nouvelles
que votre mentor
de la capitale provinciale
a été retiré par le CDI.
J'ai fait pression pour accélérer la construction
parce que je le voulais
l'inviter à venir le voir
en personne une fois terminé.
Mais maintenant...
Vous.
Je me souviens, dans les années 90,
Ce n'était
qu'un ensemble d'usines délabrées.
Je travaillais alors pour la municipalité.
Lors d'une inspection conjointe,
Nous sommes venus ici ensemble.
Oui,
C'est à ce moment-là que nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
Hanzhou
Hanzhou n'est plus la même.
Et vous aujourd'hui
Vous n'êtes plus la même personne qu'avant.
Pendant toutes ces années, je me suis demandé
Qui était le cerveau de l'opération ?
derrière la chute de mon apprenti.
Je n'aurais jamais pensé
Ce serait toi.
Les temps changent, la société change.
Et les gens changent aussi.
Mais au moins, j'ai laissé quelque chose derrière moi.
Cette ville
portera à jamais ma marque.
Vous avez tort.
Rien de tout cela ne constitue votre héritage.
Cela leur appartient,
à ces travailleurs.
Ce que vous avez laissé derrière vous
n'est rien d'autre que le mal.
Guangzhou sans toi
sera mieux loti.
Emmenez-le.
La vengeance de Xiaoyue
a été pris.
Directeur Ye.
Oui.
Vous êtes de retour.
Directeur Ye.
Dès que l'opération d'arrestation
dans la capitale provinciale fut terminée,
Je suis revenu.
J'ai entendu dire que vous aviez sauvé Meng Yu.
Oui.
Elle est maintenant
sous protection à l'hôpital.
Elle a accepté
coopérer à
l'identification des crimes de Hong Mushou.
Bien.
Directeur Chu.
Qu'est-ce que
La prochaine étape ?
Si on coupe les mauvaises herbes,
on coupe aussi les racines.
Tout le monde dans le réseau de Hong Mushou
Ils doivent faire l'objet d'enquêtes
et être arrêtés un par un.
Quant aux organisations criminelles
de Liu Tianye et Zhang Xin,
Nous devons procéder à une opération.
Réalisateur Yan.
L'opération sera menée
par le Bureau municipal.
Oui, directeur Chu.
Je vais
immédiatement organiser le démantèlement final.
C'est
la décision officielle
au niveau organisationnel
concernant la précédente demande de démission du camarade Qin Feng
.
[Lecture interdite sans autorisation]
Une fois l'opération terminée,
Il doit réintégrer l'unité immédiatement.
Oui Monsieur.
Maman.
Ce sont
Carnets de vaccination de Baobao et Baoying.
Baobao doit être
vacciné ce jeudi.
N'oublie pas de le rappeler à Crazy.
J'ai peur qu'il oublie.
Ce n'est pas grave. S'il n'a pas le temps,
Je peux prendre des Baobao moi-même.
[Certificat de vaccination infantile]
Ce carnet répertorie
ce que Baobao et Baoying
[Fruits à éviter]
[Aliments déclencheurs à éviter]
sont allergiques à,
[Ne regardez pas la télévision trop longtemps]
ce qu'ils aiment manger,
et ce qu'ils n'aiment pas —
Tout est écrit ici.
Cette étagère supérieure
Elle possède tous les livres que Baoying aime lire.
S'il ne parvient pas à dormir la nuit,
Demandez à Crazy de lui lire.
Ici.
Voici la formule de Baobao.
Elle en a besoin tous les jours...
Quatre fois.
200 ml à chaque fois.
Six cuillères doseuses en utilisant la dosette de préparation.
Ces 3 compartiments
sont destinés à leurs sous-vêtements.
Ces 3 compartiments inférieurs
sont liées aux changements saisonniers.
Ici.
Ces deux-là
Ce sont de nouvelles couvertures que je leur ai achetées.
Lorsqu'ils sortent
pour jouer ou se faire vacciner,
Apportez ceci.
Le temps se refroidit,
Et j'ai peur qu'ils aient froid.
D'accord.
Et ici, ici.
C'est le plus important.
Ces deux-là
Ce sont des choses dont Baobao
a absolument besoin pour dormir la nuit.
Si elle ne les a pas,
Elle va pleurer et ne dormira pas bien.
Jiangyan.
Vous avez été très occupé par votre travail
ces deux dernières années,
et je me suis occupée
de Baobao et Baoying.
Je sais déjà tout ce
que vous venez de mentionner.
Maman.
Nous finirons par comprendre ce qui est arrivé
à Tianye.
Prenez soin de vous.
Je vais.
Je prendrai bien soin de Baobao pour vous,
Prends soin de Baoying pour ton frère,
et gérer cette maison pour vous tous.
Maman.
Je sais que ça a été difficile
pour vous toutes ces années.
Ça n'a pas été difficile pour moi.
Tant que vous allez tous bien,
Toute épreuve en vaut la peine.
Je vous attendrai tous
pour revenir afin que nous puissions bien vivre ensemble.
Maman.
Je suis désolé.
Maman,
Après le décès de mes parents,
J'avais tellement peur.
Merci à vous,
J'avais enfin un chez-moi.
En un clin d'œil,
J'appartiens à cette famille
Depuis 21 ans maintenant.
J'ai vu tes cheveux
passer du noir au gris,
et en grandissant, vous avez grandi auprès d'une mère
qui portait la famille
sur ses épaules
à une grand-mère.
Je suis passée d'orpheline à orpheline.
à une fille,
Et maintenant, je suis moi-même mère.
Je voulais protéger ma famille.
Je ne voulais pas que ça s'effondre.
Mais j'ai utilisé les mauvaises méthodes,
et n'arrêtait pas de faire des erreurs.
Je comprends maintenant.
Comme lorsque vous nous faisiez
porter des pierres quand nous étions jeunes.
Vous avez dit
Nous ne pourrons recommencer à zéro
qu'en posant ces pierres.
qui représentent nos erreurs.
Maintenant,
Je veux poser cette pierre dans mon cœur
et essayez de recommencer.
Maman,
Prenez de la nourriture.
Fou,
Tu dois te remonter le moral.
et restez fidèle à votre chemin.
Je crois en toi.
Avec votre protection,
cette famille
et Longwan
[Servir le peuple]
Elle connaîtra sûrement des jours meilleurs.
Prenez bien soin de vous.
Attendez-moi à mon retour.
Qin Feng m'a appelé.
Nous connaissons la situation.
Venez avec nous.
[Servir le peuple]
Je viens de recevoir des nouvelles du directeur Chu.
Xiong Chao
Celui qu'on surnomme « Guazi » vient de passer aux aveux.
De l'affaire Xu Li il y a des années
à la série de cas
l'ayant impliqué ces dernières années,
Il a tout avoué dans les moindres détails.
Toutes ces années,
Vous avez tous les deux travaillé si dur.
Je me souviens du jour où Xiaoyue est arrivée pour la première fois,
Il y a 12 ans.
Il était jeune,
idéaliste,
et énergique.
Le regarder
travaillant comme un jeune taureau tous les jours,
J'étais si heureuse.
Bien qu'il ait commis des erreurs,
Je ne pensais pas que cela avait d'importance.
Pour les jeunes,
Se heurter à quelques murs
pourrait leur faire du bien.
Mais je ne m'y attendais pas.
que ce serait moi qui me heurterais au mur.
Il faut bien que quelqu'un se heurte à ce mur,
Que ce soit toi ou lui.
Je ne m'y attendais pas du tout.
Ce seul succès allait marquer les esprits pendant tant d'années.
Ils m'ont permis de travailler jusqu'à la retraite.
Mais
pouvoir voir ce jour,
Je ne regrette rien.
Ne parle plus comme ça.
Avec une bonne santé,
vous vivrez jusqu'à cent ans.
J'ai
de nouveau rêvé de Xiaoyue ces derniers temps.
Quand vous aurez le temps,
allez leur rendre visite—
Xiaoyue et Wang Tao.
Dites-leur
L'affaire est close.
Allons les voir ensemble.
Mentor.
Ma sœur a fait sa part.
Cette fois aussi.
Droite?
Bien sûr.
Je veux voir si on peut obtenir
Une certaine indulgence envers elle.
Je vous promets.
Je vais en faire la demande au directeur Chu.
D'accord.
Ça touche enfin à sa fin.
[Accusé Zhang Xin ;
Crimes : Complicité de viol ;]
L'accusé Zhang Xin
[Homicide volontaire ; Organisation
et direction d'un réseau criminel ;]
est accusé de viol,
homicide volontaire,
[Blanchiment d'argent ;
Offre de pots-de-vin ; Transactions forcées ;]
[Accident grave à responsabilité civile ;
Entrave à la justice]
organiser et diriger
un réseau criminel,
[Verdict : Peine de mort,
à exécuter immédiatement]
[Privation des droits politiques à vie ;
confiscation de tous les biens personnels]
blanchiment d'argent,
offrir des pots-de-vin...
[L'accusée Zhou Sisi ;
Crimes :]
L'accusé Zhou Sisi
[Participation à une organisation criminelle ;
Recel de criminels ;]
est accusé de
participation à une organisation criminelle,
[Blanchiment d'argent ;
Exploitation d'un casino ; Corruption]
[Complicité de destruction de preuves ;
Verdict :]
hébergeant des criminels,
blanchiment d'argent,
[Peine d'emprisonnement fixe de 20 ans ;]
exploitant un casino,
[Privation des
droits politiques pendant 5 ans]
offrir des pots-de-vin...
[Défendeur Xu Jiajun ; Crimes :
assistance à la destruction]
L'accusé Xu Jiajun
[et la fabrication de preuves ;]
est accusé de
complicité de destruction
[Détournement de fonds publics ;
Provocation de troubles]
[Verdict : Peine d'emprisonnement ferme
de 8 ans]
et la fabrication de preuves,
[Privation des droits politiques
pendant 3 ans]
détournement de fonds publics...
[Défendeur Qin Taoyi ;
Crimes : organisation]
L'accusé Qin Taoyi
[et à la tête d'un réseau criminel ;
Homicide volontaire ;]
est chargé d'organiser
et à la tête d'un réseau criminel,
[Dommages intentionnels ;
Transactions forcées ; Offre de pots-de-vin ;]
[Blanchiment d'argent ; Contrebande ;
Complicité de destruction de preuves]
homicide volontaire,
[Verdict : Peine de mort,
à exécuter immédiatement]
blessure intentionnelle,
[Privation des droits politiques à vie ;
confiscation de tous les biens personnels]
transactions forcées,
offrir des pots-de-vin,
[Procureur]
blanchiment d'argent,
contrebande,
[Avocat de la défense]
et en participant à
la destruction de preuves...
L'accusé Wen Jiangyan
[Défendeur Wen Jiangyan ; Crimes :
assistance à la destruction]
est accusé de
complicité de destruction
[et la fabrication de preuves ;]
et la fabrication de preuves.
[Circonstances atténuantes :
reddition volontaire et services méritoires]
[Verdict : Deux ans d'emprisonnement,]
Le tribunal condamne le prévenu à
deux ans d'emprisonnement à durée déterminée,
[suspendu pour 3 ans]
suspendu pour 3 ans.
L'accusé Xiong Chao
[Accusé Xiong Chao ;
Crimes : Homicide volontaire ;]
est accusé d'homicide volontaire,
blessure intentionnelle,
[Blessure intentionnelle ; Enlèvement ;
Verdict :]
et les enlèvements.
[Peine de mort,
à exécuter immédiatement ;]
Le tribunal condamne le prévenu à
peine de mort, à exécuter immédiatement,
[Privation des droits politiques à vie]
et la privation
des droits politiques à vie.
[Défendeur Ji Zhujiang ;
Crimes : accepter des pots-de-vin ;]
L'accusé
[Aider les criminels
à échapper à la punition ;]
Ji Zhujiang
est accusé d'avoir accepté des pots-de-vin,
[Complicité de destruction de preuves ;
perversion de la loi à des fins personnelles]
aider les criminels à échapper à la justice,
[Verdict : Peine d'emprisonnement ferme
de 20 ans]
[Privation des
droits politiques pendant 15 ans ;]
et en participant
à la destruction de preuves...
[Confiscation de tous les biens personnels]
L'accusé Qin Limin
[L'accusé Qin Limin ;
Crimes : Corruption ;]
est accusé d'avoir accepté des pots-de-vin,
[Aider les criminels
à échapper à la justice ; abus de pouvoir]
aider les criminels
à échapper à la justice,
[Verdict : Peine d'emprisonnement ferme
de 18 ans]
et l'abus de pouvoir.
Le tribunal condamne le prévenu à
[Privation des
droits politiques pendant 5 ans]
dix-huit ans d'emprisonnement à durée déterminée...
L'accusé Peng Hanzhang
[L'accusé Peng Hanzhang ;
Crimes : Perte de pots-de-vin ;]
est accusé d'avoir accepté des pots-de-vin,
[Aider les criminels
à échapper à la punition ;]
aider les criminels à échapper à la justice,
[Complicité de destruction
de preuves ;
Verdict :]
[Peine d'emprisonnement fixe de 20 ans ;]
et en participant à
la destruction de preuves.
[Privation des
droits politiques pendant 15 ans ;]
[Confiscation de tous les biens personnels]
Le tribunal condamne le prévenu à...
[Défendeur Liu Tianye ;
Crimes : organisation]
L'accusé Liu Tianye
[et à la tête d'un réseau criminel ;
Homicide volontaire ;]
est accusé d'avoir organisé
et dirigé un réseau criminel,
[Blessures intentionnelles ;
Enlèvement ; Exploitation d'un casino ;]
[Contrebande ; Blanchiment d'argent ;
Corruption ; Transactions forcées ;]
homicide volontaire,
[Entrave à la justice ;
complicité de destruction de preuves]
blessure intentionnelle,
[Verdict : Peine de mort,
à exécuter immédiatement]
enlèvement,
[Privation des droits politiques à vie ;
confiscation de tous les biens personnels]
exploitant un casino,
[Défendeur]
contrebande...
L'accusé Hong Mushou
[Accusé Hong Mushou ;
Crimes : Viol ;]
[Aider à la destruction
et à la fabrication de preuves ;]
est accusé de viol,
[Accepter des pots-de-vin ; Offrir des pots-de-vin ;]
aider à la destruction
et à la fabrication de preuves,
[Abus de pouvoir ; Manquement au devoir ;
Entrave à la justice ;]
[Détention illégale ;
Dissimulation de dépôts à l'étranger]
accepter des pots-de-vin,
[Verdict : Peine d'emprisonnement fixe
de 20 ans ;]
offrir des pots-de-vin,
[Amende de 46 millions de RMB]
abus de pouvoir...
He Kang, Huang Song
[He Kang, Huang Song,
Zhao Ming et autres,]
[en tant que coauteurs d'un crime commis en commun,]
Zhao Ming et d'autres,
en tant que coauteurs d'un crime commis en commun,
[étaient impliqués dans des accusations incluant
la tentative d'homicide volontaire,]
[détention illégale,]
[blessures intentionnelles et autres infractions,]
ont été impliqués dans des accusations incluant
la tentative d'homicide volontaire,
[et ont tous été jugés légalement]
détention illégale,
[et tenu pénalement responsable.]
blessures intentionnelles et autres infractions,
et ont tous été jugés légalement...
♪ Les fissures dans mon cœur
sont difficiles à oublier ♪
♪ Quelque part ♪
Rechercher.
♪ Ils grandissent en silence ♪
♪ Même les flammes les plus déchaînées doivent être affrontées ♪
Papa est là pour te voir.
♪ L'obsession ne peut être consumée ♪
♪ Ce que je protège ♪
♪ Ce que je crois ♪
♪ Ce que je recherche ♪
[Tombeau de ma fille bien-aimée, Xu Li]
♪ Je me souviens encore ♪
♪ Les blessures ♪
♪ Les pertes ♪
♪ Me le rappeler ♪
♪ Ne jamais lâcher prise ♪
Xu Li.
♪ Au bout du temps, il y a un mur ♪
Je l'ai fait
♪ Le vent ne peut pas passer ♪
ce que je t'ai promis.
♪ La confusion de la nuit profonde ♪
Tous ceux qui t'ont fait du mal
♪ Ces collines arides au loin ♪
ont été traduits en justice.
♪ Je jure de vaincre
les démons de mon cœur ♪
[Tombeau de ma fille bien-aimée, Xu Li]
Vous pouvez désormais reposer en paix.
♪ Plus la douleur est vive,
plus la détermination est forte ♪
♪ Transformer les épines en feu de forêt ♪
♪ La lumière du feu nous guide ♪
♪ Briser les chaînes enveloppées de brume ♪
Gros pilons de poulet.
Je suis allé au poste de police de Gutang.
et nous les avons pris à la cafétéria.
Vous avez utilisé votre carte.
♪ Les fissures dans mon cœur
sont difficiles à oublier ♪
Et voici quelques boulettes de viande.
de la cafétéria du Bureau municipal.
♪ Quelque part ♪
♪ Ils grandissent en silence ♪
♪ Même les flammes les plus déchaînées doivent être affrontées ♪
♪ L'obsession ne peut être consumée ♪
Je t'ai aussi apporté de l'alcool.
♪ Ce que je protège ♪
Buvez un coup.
♪ Ce que je crois ♪
Dévorer.
♪ Ce que je recherche ♪
♪ Je me souviens encore ♪
Soyez heureux.
♪ Les blessures ♪
♪ Les pertes ♪
♪ Me le rappeler ♪
♪ Ne jamais lâcher prise ♪
♪ La lumière du feu nous guide ♪
♪ Briser les chaînes enveloppées de brume ♪
Xiaoyue.
L'affaire est résolue.
Rassurez-vous.
Aujourd'hui, Mentor est venu vous voir
avec nous, vos aînés.
Dans ta prochaine vie,
si vous croisez Mentor
ou nous, vos aînés,
Dites bonjour.
Nous vous reconnaîtrons.
Revenons en arrière, Mentor.
Mentor.
Maintenant que vous êtes à la retraite,
Vous allez enfin pouvoir vous reposer.
Cette fois, je prends vraiment ma retraite.
Tant que je peux encore me déplacer,
Mai et moi
planifient
partir en voyage.
Je me suis inscrit à un voyage organisé par Mentor.
Je l'ai inscrit.
C'est un groupe de tourisme pour les seniors.
C'est un moyen facile de le promener.
Je n'ai pas encore l'âge requis pour adhérer.
Votre retraite est encore loin.
Lorsque vous prendrez votre retraite,
Nous irons ensemble.
-D'accord ?
-D'accord.
Nous voyagerons donc tous les trois ensemble.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Exercice matinal
C'est tellement rafraîchissant.
Capitaine Zeng,
pourquoi êtes-vous habillé ainsi ?
Recherche d'amélioration.
Quoi de neuf?
Tu es retourné faire du jogging avec
le directeur adjoint Zhong ?
Pas seulement le directeur adjoint Zhong,
mais aussi le réalisateur Yan.
Je dois dire,
Ces camarades plus âgés
sont en pleine forme.
J'ai vraiment envie de m'améliorer.
Capitaine Zeng.
J'ai entendu dire que le capitaine Qin revient aujourd'hui.
Saviez-vous?
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Il est de retour ?
De retour si tôt ?
Ne devrait-il pas se reposer un peu plus longtemps ?
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Ne pas paniquer.
Est-ce que je panique ?
Vraiment ?
Oui tu es.
JE...
Je cesse de paniquer une fois assise.
Bien.
Arrête de trembler.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Si vous voulez mon avis,
une fois que le capitaine Qin sera de retour,
Vos jours en tant que capitaine par intérim sont terminés.
Que le titre de « par intérim »
soit conservé ou non...
Camarades.
Accueillons le camarade Qin Feng
Retour dans l'équipe !
-Super !
Bienvenue à nouveau, capitaine Qin.
Le roi est de retour !
D'accord.
Je vais maintenant annoncer une autre commande.
Le camarade Qin Feng a précédemment quitté l'équipe
en raison des besoins
d'une enquête secrète.
Après examen par l'organisation,
Il a été décidé de rétablir
le statut du camarade Qin Feng.
Il occupera le poste de
Capitaine de l'unité d'enquêtes criminelles
de notre bureau municipal de la sécurité publique.
Zeng Xu
il occupera le poste de capitaine de la première escouade.
Qu'attendez-vous ?
Applaudissez !
Qin Feng
l'unité d'enquête criminelle
est désormais entre vos mains.
Je m'en occupe.
Je vous le promets.
Allez,
Encore une salve d'applaudissements !
Bienvenue, capitaine Qin !
Bravo, capitaine Qin !
Super!
Ralentir.
Mamie, regarde ! Il y a tellement de bulles !
Que de bulles ! C'est tellement bon !
Tant de bulles.
Oui.
Ton moulinet tourne-t-il, Baobao ?
-Non
non ?
Viens chez grand-mère. Viens ici.
Montrez-le à grand-mère.
-Oncle Feng.
-Voyons si le moulinet tourne.
-Jouons ensemble.
-Est-ce que ça tourne ?
Maman.
Vous êtes de retour.
C'est bien que tu sois de retour.
Maman.
Bonne fille.
Regarder.
Baobao, viens ici.
-Baobao.
-Qui est-ce ?
Venir vite.
Maman.
Maman t'a manqué ?
Moi aussi, j'ai envie d'un câlin.
Laissez-moi vous en donner un autre, d'accord ?
L'océan ! Regarde !
-L'océan !
C'est magnifique.
Regarde l'océan.
[La fin]